IMPORTANT:
-Fazer o resto das páginas e o seu CSS
-Prevenir XSS (usar preg_match e preg_replace, está no site do restivo)   Nota:partially done falta reescrever o register
-Websecurity nos tickets
-Deviam agents poder editar perguntas do faq? Isso abriria uma página diferente?
-Devia priority ser algo escolhido pelo client? Eu acho que sim, mas é melhor esperar pela vossa opinião
-agent_all_active_tickets.php devia ter as cenas num actions ig, mas tavame a dar erro.
-status dinâmico
-adicionar ao change_ticket_assignment_action uma verificação se o user inserido é != client
-Ao mudar a informação do perfil, os mesmos erros que aparecem no register/login deviam aparecer e.g se a password antiga não estiver correta
(para ser feito quando remodelarmos o sistema de login para JS)
-Dividir o CSS em ficheiros diferentes, está muito clustered 
-Adaptar o CSS das cenas do perfil para telemovel
-IDEIA: Adicionar departamento "--" para quando o user não souber qual meter e fazer com que os agents/admins vejam esses tickets
na sua página, junto com os tickets do seu departamento e depois mudem o seu departamento (isto é facil mas ja é tarde e tenho que ir dormir amanhã faço ta aqui para nao me esquecer)

UNNECCESSSARY BUT COOL:
-Quando se está a criar uma conta, mostrar a barra de força da password, há uma library para isso supostamente tá no site do Restivo
-Em vez de estar no ManageFAQ, adicionar os butões do Delete e Editar ao FAQ mesmo e ser apenas visível para agents+
-Butão para adicionar pergunta ao FAQ nos tickets.