IMPORTANT:
-Fazer o resto das páginas e o seu CSS
-Prevenir XSS (usar preg_match e preg_replace, está no site do restivo)
-Websecurity nos tickets
-Deviam agents poder editar perguntas do faq? Isso abriria uma página diferente?
-Devia priority ser algo escolhido pelo client? Eu acho que sim, mas é melhor esperar pela vossa opinião
-agent_all_active_tickets.php devia ter as cenas num actions ig, mas tavame a dar erro.

UNNECCESSSARY BUT COOL:
-Quando se está a criar uma conta, mostrar a barra de força da password, há uma library para isso supostamente tá no site do Restivo
-Em vez de estar no ManageFAQ, adicionar os butões do Delete e Editar ao FAQ mesmo e ser apenas visível para agents+
-Butão para adicionar pergunta ao FAQ nos tickets.