BUG:
-Ao inserir números no ticket eles não aparecem

IMPORTANT:
-Mostrar barra de Search User no centro da tela se nao estiver num perfil à mostra
-Fazer o resto das páginas e o seu CSS
-Prevenir XSS (usar preg_match e preg_replace, está no site do restivo)   Nota:partially done falta reescrever o register e o resto (faq p.e)
-Websecurity nos tickets
-Ao mudar a informação do perfil, os mesmos erros que aparecem no register/login deviam aparecer e.g se a password antiga não estiver correta
(para ser feito quando remodelarmos o sistema de login para JS)
-Dividir o CSS em ficheiros diferentes, está muito clustered 
-Adaptar o CSS das cenas do perfil para telemovel
-dar uso a hashtags


UNNECCESSSARY BUT COOL:
-Quando se está a criar uma conta, mostrar a barra de força da password, há uma library para isso supostamente tá no site do Restivo
-Butão para adicionar pergunta ao FAQ nos tickets.
-Admins não deveriam poder trocar o seu type.
-Apos um ticket ser publicado devia dar redirect para ele mesmo.
-no manage_users, algo para "apagar" um user
-apagar a própria conta
-agents+ poderem ver o perfil das outras pessoas com o que fizeram lá (teria de adicionar user_id ao ticket_history);

--
preg_ é usado em: add_ticket_answer_action; add_ticket_action;